1. Сделать в компоненте NewsPage.tsx карточки не интерактивными, чтобы переход на новость можно было
   осуществить только по кнопке.

2. В компонете ActorDetail.tsx и DirectorDetail.tsx сделать так, чтобы при нажатии на спектакль,
   в котором участвовал актёр, пользователя перекидывало на страницу этого спектакля.

3. В компоненте PerformancesDetail.tsx исправить баги фотогалереи:
        1. У фоторафий есть анимация автоматического перелистывания, и когда пользователь нажимает
           на кнопки, он может перелистнуть 2 фотографии сразу, потому что анимация работает и при
           ручном перелистывании.
        2. Когда пользователь нажимает на фото, чтобы его увеличить, на заднем фоне фотографии всё
           равно продолжают перелистываться.
        3. Когда при увеличенной фоторафии пользователь начинает листать фотографии, перелистывание
           немного задреживается, т.к. срабатывает анимация.

4. На карточке AchievemenDetai.tsx заменить поле "Дата создания" на поле "Присвоено", то есть когда
   достижение было получено. Так же, в модели Achievemens на backend`е добавить данное поле в модель.

5. На странице ArchivePage.tsx на карточке перенести дату премьеры под название, сделать дату
   серого цвета так же, как поле "Возрастное ограничение".

6. В админ-панели меню не закрывается при нажатии на крестик.

7. Сделать так, чтобы каждая страница открывалась сверху, а не в середине или внизу.

8. Переделать регистрацию и авторизацию таким образом, чтобы это можно было делать либо по email,
   либо по номеру телефона.

9. Подумать над тем, как отслеживать билеты и их покупку для ведения статистики в ЛК пользователя.

10. Сделать в форме для входа на сайт глазик в поле пароля так, чтобы он не пропадал, а всегда был.

11. Придумать что-то для смены пароля пользователя.


Текущие задачи:
1. Написать парсер для того, чтобы отзывы автоматически обновлялись.
2. Разработать дизайн страницы пользователя.
3. Сделать логику для автоматического добавления актёрам спектаклей и ролей, а режиссёра постановок.
4. Реализовать полное удаление информации из бд после 90 дней.
5. Реализовать рассылку для зарегистрированных пользователей.
6. Реализовать добавление понравившихся спектаклей на страницу пользователя.